دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 37]
[سوق دايو للأسماك]
هل تعتقد أنني أبيع فقط؟
تلك الأسماك الصغيرة في المقدمة؟
لدي سمكة كبيرة أيضاً.
دعني أريك.
هل ترغب بالسباحة؟
مع سمكتي الكبيرة؟
سأخذلك.
ابدأ بالحديث.
وإلا حتى لو
لديك وجه جميل
سوف اضطر إلى إطعامك للأسماك.
لا يهمني لماذا كنت
مطاردة ليو جون.
ما أريد أن أعرفه هو
كيف حصلت على المعلومات
حول ينيسي قيرغيزستان.
[الدنيس]
هل أنت من ينيسي قيرغيزستان؟
نعم.
[الدنيس]
أنت بالفعل طعام السمك الآن.
معك،
ليس لدي ما أخفيه.
يتكلم.
كيف حصلت على المعلومات؟
لا أعلم عن المعلومات.
لكن زوجي يفعل ذلك.
من هو زوجك؟
لو لينجفينج،
المسؤول القضائي في يونغتشو.
إذا أخذتني مرة أخرى
إلى محافظة يونغتشو،
أعدك
سيخبرك بكل شيء.
لو لينجفينج؟
ابن الأميرة
هل زوجك؟
ألم أجد كنزًا إذن؟
الأميرة قطعت فجأة
الاتصال مع ينيسي قيرغيزستان.
ربما انت
يمكن أن يساعد في استعادة
العلاقات بين ينيسي قيرغيزستان
وقصر الأميرة.
صاحب السمو.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
لقد وصلتني رسالة عن طريق حمامة زاجلة.
إذا كنت تريد باي شيجون على قيد الحياة،
ثم امنح ما يطلبه ينيسي قيرغيزستان.
اذهب إلى محافظة يونغتشو.
أعطي هذا إلى لو لينغفينج.
يتذكر،
هو فقط المسموح له برؤيته.
نعم.
لو سمحت.
السيد فاي
السيد فاي، أين شيجون؟
لقد وجدت مطعمًا في منطقة تشينغلونغ
الذي يبيع حساء أعضاء الخنزير اللذيذ،
لذلك أحضرت بعضًا منها لها.
أنت تفكر فقط في Xijun،
ولكن ليس عني.
بالطبع، لدي شيء
لك أيضًا، سيد فاي.
هنا، دجاج القرع.
ينجتاو، أنت لطيف جدًا!
لقد حصلنا على أجرنا اليوم
لذلك بالطبع كان علي أن أعالج الجميع.
أين شيجون؟ نادِها لتناول الطعام.
لقد خرجت.
أرسلها لو لينجفينج
لمتابعة شخص ما.
شيجون؟
هل عاد Xijun بعد؟
لو لينجفينج,
هل أرسلت Xijun لمتابعة شخص ما؟
نعم.
هل عادت بعد؟
يتقن!
يتقن.
أرسلت الأميرة شخصًا
إلى محافظة يونغتشو،
قائلا أن هناك مسألة عاجلة بالنسبة لك.
أنا لو لينجفينج.
السيد لو الرسمي، هل يمكنني أن أقول لك كلمة؟
[قصر ليو]
إفتح!
من تبحث عنه؟
هل ليو جون هنا؟
في هذه الساعة؟
كيف يمكن للقاضي ليو أن يكون في المنزل؟
فأين سيكون إذن؟
مكانين فقط
إما البيت الفارسي
أو منطقة بينجكانج.
النهج المعتاد. لننفصل.
رقص جميل!
أحبها.
من هنا.
السادة المحترمون،
ماذا تحب أن تشرب؟
أي نوع من النبيذ متوفر في العالم
يمكن العثور عليها في البيت الفارسي.
نحن نبحث عن شخص ما.
إذا كنت قد وصلت إلى المكان الصحيح،
جميع مسؤولي تشانغآن
والتجار الأثرياء
يمكن العثور عليها هنا.
إذا كنت تبحث عن النساء،
أي واحد منهم
يمكن أن تأسر روحك
لبقية حياتك.
هل القاضي ليو من
محافظة يونغتشو هنا؟
من؟
ليو جون.
أوه، السيد ليو!
إنه قاضي؟
لم أكن أعرف
لقد كان يشغل منصبًا عاليًا.
أوقفوا الكلام الفارغ.
لقد شارك في قضية الآن.
متورط في قضية؟
هذا مخيف.
ولكنه لم يزور
البيت الفارسي في كل الليلة.
حقًا؟
أنت مخيفة للغاية
كيف أجرؤ على الكذب؟
دعنا نذهب.
لا داعي لرؤيتي بالخارج.
سأعود غدا.
حسنًا.
سيدي، لا تقلق.
ربما ذهب Liu Jun إلى منطقة Pingkang.
[البيت الفارسي]
السيد سو والآخرون
ربما أكون قادرا على العثور عليه.
انتظر.
ماذا فعلت تلك صاحبة النزل؟
ماذا تقول الآن؟
قالت
لم يأتي الليلة
هذا ليس صحيحا.
ولكنه لم يزور
البيت الفارسي في كل الليلة.
هذا البيان غريب.
بصفتي صاحب متجر،
ينبغي أن يكون رد فعلها الطبيعي هو،
"ليو جون لم يأتي الليلة."
لكنها استخدمت كلمة "زارت"
وشدد على "البيت الفارسي".
هذا يبدو أكثر مثل
إنها تكرر كلمات شخص آخر.
يتقن،
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
إنه أمر منطقي.
يا صاحب المتجر، أنت تكذب.
أين ليو جون؟
لا تتحرك!
لم يكن لدي خيار.
لقد كان لزاما علي أن أبلغ عنك.
يمكنك الحصول على
ظهرك الفضي.
إذا جاء أحد يبحث عني،
فقط أخبرهم أنني لم أفعل
لقد قمت بزيارة البيت الفارسي طوال هذه الليلة.
أين السيدة باي؟
لماذا تسأل
مثل هذا السؤال الغريب؟
من هي السيدة باي؟
انا لا اعرفها
بالمناسبة،
أنا
القاضي المحترم لمحافظة يونغتشو.
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة!
انا اسألك
أين هو باي شيجون؟
لو لينجفينج,
أنت مجرد مسؤول قضائي.
رتبتك أقل من رتبتي.
أنا أعرف
لديك علاقة خاصة
مع الأميرة،
ولكن لا يمكنك إساءة استخدام سلطتك.
ضعها!
شيويه هوان.
توقف! توقف!
لو لينجفينج,
سأبلغ عنك بالتأكيد!
يمكنك الإبلاغ عني
ولكن عليك أن تخبرني أولا
أين يقع Pei Xijun.
لا أعرف أي باي شيجون.
حتى لو ضربتني حتى الموت،
لا أزال لا أعرف.
لو الرسمي
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد التقطت الصورة
وتتبعها إلى منطقة تشونجشيان.
رئيس المنطقة اعترف
هذا الشخص بصفته مالكًا
لسوق دايو للأسماك.
لم أجرؤ على التصرف بتهور،
لذلك قمت بالتحقيق سراً.
أخبرني عميل سري
القاضي ليو يتردد على هذا المكان.
لقد كان هناك اليوم.
سوق دايو للأسماك...
لقد وجدت الجواب.
ليو جون، بما أنك لن تعترف بذلك،
يمكنك الذهاب إلى ملك الجحيم
وتوبة عن ذنوبك!
انا أعترف!
نعم.
إنه سوق دايو للأسماك.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
كانت السيدة باي تتبعني.
جيا.
نعم.
إعتقلوه وأعيدوه.
كيف الحال؟
هل هناك أي تحرك من قصر الأميرة؟
لا.
لا تخبرني أننا كنا
خدعت تلك الفتاة.
اجمعوا كل رجالنا.
نعم.
قم بحزم الأشياء الثمينة والأموال فقط.
سنعود إلى ينيسي قيرغيزستان طوال الليل.
نعم.
دعني أذهب.
أنت مجرد كاذب!
كنت أعرف.
أنت تبدو عاديًا جدًا.
لماذا ابن الأميرة؟
هل قد تكون مهتمة بك؟
أنا لا أكذب عليك.
زوجي لو لينجفينج
إنه تلميذ دي رينجي.
إنه خبير في حل الجرائم.
لقد شك بالفعل
شريكك، ليو جون.
إذا لم أعود،
وهذا من شأنه أن يعزز
الشكوك حول ليو جون.
لو لينغفينج سيكون هنا قريبا.
إذا استسلمت الآن،
أستطيع أن أطلب الرحمة نيابة عنك.
على الأقل سيكون لديك دفن لائق.
كلمات شجاعة من سيدة صغيرة.
كان تعرض ليو جون أمرًا لا مفر منه.
لقد كنت مستعدًا منذ فترة طويلة.
تعتقد أنك تستطيع أن تخيف
محارب قيرغيزستان ينيسي
مع بضع كلمات؟
إحلم.
لقد سئمت من تشانغآن على أية حال.
هذه هي الفرصة المثالية
العودة إلى
مراعي ينيسي القيرغيزية.
سمكتي، سأغادر الآن.
هذه الشابة
إنها هدية أتركها لك.
استمتع بها.
لو لينجفينج!
إمسكهم!
[محافظة يونغتشو]
المدير الإداري شيونغ...
ليو يونيو!
بصفتي قاضيًا لمحافظة يونغتشو،
كيف يمكنك ذلك؟
كيف سقطت إلى هذا الحد؟
اعترف بكل شيء!
أنا...
تشانغآن مبهرة للغاية
ومسكرة للغاية.
كنت أحب الترفيه
وكثيرا ما زار البيت الفارسي
ومنطقة بينجكانج.
هذه الأماكن باهظة الثمن.
لاحقاً،
التقيت بالرجل الذي يحمل لقب يو.
اسمه يو ماتونج.
في البداية، كنت أعرف فقط أنه تاجر
الذي كان كريماً بأمواله.
لقد دفع فواتيري في كثير من الأحيان.
متأخر , بعد فوات الوقت،
لقد أنفقت الكثير من أمواله.
يوم واحد...
ما هذا؟
هذه هي كل الفواتير
لقد دفعت لك.
كيف يمكن أن يكون الأمر بهذا القدر؟
هل تحاول ابتزازني؟
أنت...
لقد أجبرني على ختم بصمة إصبعي
على تلك الفواتير
وهدد باليد
تلك الفواتير إلى الرقيب
إذا رفضت
لمساعدتهم.
حينها فقط أدركت
أنني وقعت في فخ.
ولكن كان الوقت قد فات.
هل تعلم أنه كان ينيسي قرغيزستان؟
ليس في البداية.
لقد عرفت ذلك لاحقا.
وهل مازلت تعمل معهم
بعد أن علمت؟
أنت...
أنت مسؤول في إمبراطورية تانغ!
ليو جون.
ماذا فعلتم
من أجل شعب ينيسي القرغيز؟
لقد أخبرتهم عن
كل ما خصصته المحكمة
إلى محافظة يونغتشو.
وهذه المرة،
لقد تعلمت من لي تشوانغ
أنك كنت تحقق في
جواسيس ينيسي قيرغيزستان،
وأنك كنت على وشك
لاكتشاف كشك Intel في سوق الأشباح.
لقد أخبرته بكل شيء أيضًا.
[وطني ومخلص للخدمة العامة]
أنت...
فقط انتظر وشاهد.
للتواطؤ مع العدو،
المحكمة سوف تعدمك!
[قصر باي]
إنه خطئي كله.
عندما سمعت صرخات شيجون طلبا للمساعدة،
لقد أصبت بالذعر
وقتل جميع
الرجال الأربعة من قيرغيزستان الينيسي.
خلاص جيد.
لقد قاموا بتربية أسماك وحشية
وأطعموهم بالناس الأحياء.
هؤلاء الناس يستحقون الموت.
لكن
لم أترك أي ناجين،
والآن أصبح الطريق باردًا.
لا يهم.
نحن الاثنان من تلاميذ المعلم دي.
حل القضية
ولا ينبغي أن يكون العثور على الأدلة
أمرًا صعبًا بالنسبة لنا.
بجانب،
سوف يلتقي ينيسي قيرغيزستان
شخص ما يسمى الذئب.
وهذه المعلومات مهمة جدًا أيضًا.
مكان الاجتماع
يقع في معبد دايان في منطقة جينتشانغ.
أيضًا،
تم إرسال جهة الاتصال بواسطة صحيفة قيرغيزستان ينيسي
هي امرأة.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
منطقة جينتشانغ
تقع في مقاطعة وانيان.
ثلاثة أيام
بعد اليوم
حصلت سون زي على المعلومات الاستخبارية.
هذا غدا، أليس كذلك؟
لذا،
سأذهب معك غدا
لإقامة كمين في معبد دايان.
سنحاول التقاط
كلا من الجاسوس القيرغيزي الينيسي والذئب
بضربة واحدة.
[قصر باي]
تحياتي، رئيس الوزراء بي.
لماذا أنتما الاثنان؟
لا، لم آتي إلى المكان الخطأ.
لديه باي جيان
باع منزله؟
لا لا.
هذا هو في الواقع
مقر إقامة نائب الوزير باي.
ثم لماذا
أنتما الاثنان هنا
في وقت متأخر من الليل؟
دعني أشرح لك.
بي شيجون، ابنة نائب الوزير بي
هي أختي بالقسم.
نحن قريبون مثل الأشقاء.
وأنت؟
أنا...
تم نشر Pei Jian في مكان آخر
وقد تم طرد جميع عبيده.
أنت من عائلة لو من فانيانغ.
لماذا انت
في مكان Xijun بدلاً من منزلك
في مثل هذه الساعة؟
لقد كنت أنا وباي شيجون مخطوبين منذ فترة طويلة.
ولكن بسبب انشغالي بواجباتي الرسمية،
لم نتزوج بعد
أرى.
متى تمت خطوبتك؟
عندما تمت خطوبتك،
هل كان بي جيان يعرف ذلك؟
علاقتك الخاصة
مع الأميرة؟
حسنًا...
ما
علاقة هذا بك يا رئيس الوزراء باي؟
عندما يسألك أحد كبار السن سؤالاً،
كيف يمكنك أن تكون غير محترم إلى هذا الحد؟
فقط أجب بصدق.
هل يمكن أن يكون ذلك
أنتما مخطوبان سراً،
و باي جيان لا يعرف؟
من المؤكد أن إمبراطورية تانغ متفتحة الذهن،
لكن الزواج مهم جدا
يتم التعامل معها بلا مبالاة.
لا، نائب الوزير باي يعرف.
رئيس الوزراء باي،
هل تتذكر قضية الشاي الأسود؟
الذي صدم تشانغآن قبل عامين؟
خاطر لو لينجفينج بحياته
لإنقاذ Xijun.
في ذلك الوقت، كان نائب الوزير باي بالفعل
كان ينوي أن يخطب له شيجون.
وبعد الحل
قضية برج كانتيان،
نائب الوزير باي رسميًا
عهدت إليه شيجون
قبل مغادرة تشانغآن.
أعرف أن لسانك فضي.
هل تجرؤ على الشتم؟
على شرف دي رينجي
أن كل ما قلته صحيح؟
أفعل.
أنا، سو وومينغ،
أقسم بمعلمي، السيد دي،
هذا ما أبلغتك به للتو
لا يحتوي على كذبة واحدة.
سأصدقك الآن.
ما يهمني هو
سواء بى جيان، وذلك بسبب لو Lingfeng
وعلاقته الخاصة
مع الأميرة،
تعمد كسب الود
وجلب العار
لعائلة باي من هيدونج.
أخبر شيجون أن يراني.
لقد قمت بفحصها بالفعل.
لقد تعرضت لصدمة للتو.
ليس هناك شيء خطير.
إن النوم الجيد ليلاً سوف يحل المشكلة.
ثم دعها ترتاح.
باي ميان
يلقي بثقله فقط.
ليست هناك حاجة لرؤيته.
لو لينجفينج!
حسنًا...
لا يمكنك قول ذلك.
رئيس الوزراء باي هو عمي الأكبر.
إنه رجل كبير السن يحظى بالاحترام الكبير،
وكل فرد في عائلة بي من هيدونغ
ينظر إليه.
إذا كان هنا، فلا بد أن يكون الأمر مهمًا.
يجب أن أراه مهما كان الأمر.
حسنًا، سأذهب معك.
عمي الكبير، من فضلك تناول بعض الشاي.
لقد سمعت
هل كنت مصابا؟
لا، لقد كان إنذارًا كاذبًا.
ماذا حدث؟
حسنًا...
أختي المحلفة، باي شيجون.
كان يساعد محافظة يونغتشو
تعقب جواسيس ينيسي قيرغيزستان
عندما واجهت الخطر.
لقد فشلنا في حمايتها بشكل صحيح.
من فضلك اغفر لنا يا رئيس الوزراء باي.
هل سو وومينغ يقول الحقيقة؟
نعم، هذا صحيح.
لقد كان ذلك بسبب إهمالي.
لم اتوقع ذلك ابدا
سوف تخدم بلدنا!
تسلل جواسيس ينيسي قيرغيزستان إلى تشانغآن،
محاولة لتعطيل
البطولة الدولية للبولو.
في هذه اللحظة الحرجة،
ابنة عائلة باي
تحملت هذا العبء بشجاعة.
رائع، رائع حقًا!
يا عمي، لم أفعل
أي شيء خاص.
أنت لطيف للغاية.
أنا هنا لأطلب معروفًا.
ولكن أرى أنك لا تبدو في حالة جيدة.
ينبغي عليك الراحة أولاً.
غداً،
سأطلب من شخص ما أن يحضر لك بعض المقويات.
إذا لم يكن هناك أحد ليهتم بك،
انا استطيع ايضا
أرسل خادمتين.
لا حاجة.
الجميع هنا
هو صديقي المقرب.
سوف يهتمون بي.
جيد جدا.
سوف آخذ إجازتي.
انتظر.
عمي الأكبر،
أنا بخير تماما.
من فضلك قل لي ما تحتاجه.
إذا كان ذلك في حدود قدرتي،
سأبذل قصارى جهدي.
حسنًا،
حسنًا.
هذا هو الشيء.
بالنسبة لهذه البطولة الدولية للبولو،
جلالته يريد أن يخلق
كرة بولو جديدة تمامًا،
الذي يمثل
ازدهار إمبراطوريتنا تانغ.
هؤلاء الأشخاص عديمي الفائدة في مكتب التكريم
عملت عليه لمدة شهرين
لكنه فشل في إنتاج كرة البولو
إلى خيال جلالته.
المباراة النهائية تقترب
وأنا أشعر بالقلق.
ثم فكرت بك فجأة.
لقد كنت ذكيا منذ الطفولة
وخاصة ماهرة في الرسم.
ولهذا السبب جئت لأطلب مساعدتك.
أتمنى أن تتمكن من المساعدة في التصميم
هذا مهم للغاية
كرة البولو الإمبراطورية لإمبراطورية تانغ.
يشرفني ثقتك يا جدي.
أنا على استعداد للمحاولة.
ولكنني لا أعرف شيئًا
عن صناعة كرات البولو.
لا أستطيع إلا أن أقدم
رسومات التصميم على الورق.
هذا ممتاز!
ثم أشكركم مقدما.
عمي الكبير، أنت لطيف جدًا.
في ذهني، الرخاء يعني
المطر يتساقط خارج النافذة،
أنا أستمع إلى قطرات المطر
على الأشجار المزهرة،
تعليم الأطفال
الخط والرسم،
وأنتظر حبيبي ليعود إلى المنزل
من مكتب المقاطعة.
إنه حلو جدًا لدرجة أن أسناني تؤلمني!
السيد فاي،
من فضلك لا تضايقني.
أريد أن أسمع
ماذا يعني الرخاء
لك.
أنا؟
انا أؤمن
إن الرخاء من السهل تحقيقه
ولكن من الصعب الحفاظ عليه.
للحفاظ على الرخاء إلى الأبد،
أولاً،
يجب أن يكون الإمبراطور حاكمًا حكيمًا.
يجب أن يرى الأشياء بوضوح،
ولا ينبغي لعامة الناس أن يعانون.
ثم أنا، فاي،
سيكون لديه النبيذ للشرب كل يوم.
شيو هوان، ماذا عنك؟
لا أعرف كيف يبدو الرخاء،
ولكنني أعلم
إذا جاء الرخاء،
يجب على شخص ما أن يحمي إمبراطورية تانغ الخاصة بنا.
إذا تجرأ أحد على استفزازنا،
سأضربهم حتى ينزعوا
أسنانهم من الأرض.
ينبغي أن يشمل الرخاء
عالم القتال أيضًا، أليس كذلك؟
نعم بالفعل.
أنا أحب السحب والدخان
والبرية.
في عيني عصر مزدهر
عندما كان جميع شعوب إمبراطورية تانغ
لديهم مكانهم الخاص في العالم،
ويجد كل واحد
مكانه الصحيح.
أحسنت القول!
كما هو متوقع من سيدة بطولية.
أنتما الاثنان، توقفا عن التظاهر بالخمول.
شارك أفكارك حول الرخاء
وإعطاء Xijun بعض الإلهام.
عصر مزدهر حقا
ويتطلب الأمر حكمًا مدنيًا
وقوة عسكرية.
لذلك، يجب علينا أن نسمح
للمواطنين بالازدهار
بينما ننتصر على أعدائنا أيضًا،
وجعل تلك الدول الطموحة
ترتجف من الخوف.
وإلا، مع الحدود غير المستقرة،
لا يمكن تحقيق أي شيء آخر.
لذا فإن طول عمر الرخاء
يعتمد ذلك على مدى قدرة أسهمنا على الوصول.
ازدهار إمبراطوريتنا تانغ
يحتاج كلا من الشعر
والسيوف.
توازن القلم والسيف
هذه هي الطريق إلى الرخاء.
حسنا قيل.
الحكم المدني والقوة العسكرية
كلاهما مهمان بالفعل.
أنا لا أفهم الأمور العسكرية.
أما فيما يتعلق بالحكم المدني،
أعتقد أن هناك طريقتين فقط.
أحدهما يشبه عهد الإمبراطور وين
وجينغ في عهد أسرة هان المبكرة،
اعتماد نهج عدم التدخل
والسماح للمواطنين بالازدهار.
كما يقولون، حكم أمة عظيمة
إنه مثل طهي سمكة صغيرة.
ومثال آخر على ذلك هو عهد الإمبراطور شوان،
حيث كان يتولى شخصيًا جميع الأمور
ونفذت قوانين صارمة.
على الرغم من أن عامة الناس
كانوا يعيشون حياة مريحة،
وكان المسؤولون يعيشون في خوف دائم.
بالمقارنة،
خلال عهد ون جينغ،
تمتع الشعب والمسؤولون والإمبراطور جميعًا بالرخاء معًا،
والذي كان أفضل بشكل واضح.
ولكنني أعتقد
عصر مزدهر حقا
ربما لم يصل بعد.
لأن الرخاء في قلبي
ينبغي أن تكون أكثر وضوحًا وقوة
وازدهارًا
من أيام
ون جينغ وشوان.
يا فتى...
لقد تحدث الاثنان ببلاغة
واستمرت لفترة طويلة.
ولكن كيف يمكن لكل ذلك
هل سيتم تمثيلها على كرة بولو واحدة؟
في رأيي،
مكتب التكريم
لا يكون بالضرورة مليئا بالأشخاص عديمي الفائدة.
ربما كان جلالته مغرورًا جدًا.
قد يكون هذا ببساطة
مهمة مستحيلة.
ما الذي يجعل Xijun مميزًا
هي وجهة نظرها الفريدة
على الأشياء الجميلة.
كل ما ناقشناه
سيكون بمثابة مرجع لها
وتنعكس في نهاية المطاف في تصميمها.
يمين؟
لقد تذكرت كل ما قلتموه.
أحتاج إلى التفكير في الأمر بعناية.
لكن،
أريد أن أحصل على بعض النوم الجيد أولاً.
فكرة جيدة.
صفي ذهنك واسترح جيدًا
لتجمع قوتك.
ثم سيتم التصميم
تأتي إليك بشكل طبيعي.
أنت تعرفني جيدًا، وومينغ.
[بوابة جينجوانج]
[معبد دايان في معبد داسين
في منطقة جينتشانغ]
من فضلك قم بتغليف هذه الباقة لي.
إلق نظرة على هذا.
وهذا جديد أيضاً.
قلادة على شكل كيس عطر.
إلق نظرة.
أقل من 5 أيام حتى المباراة النهائية.
هل يمكننا القضاء عليها؟
تهديد جواسيس ينيسي قيرغيزستان
قبل البطولة
يعتمد على عملية اليوم.
ربما هذا اللقاء
ليس له علاقة
مع بطولة البولو الدولية.
ربما تكون مجرد معلومات استخباراتية كاذبة.
بجانب،
هؤلاء ما يسمى بالجواسيس
لقد كانت موجودة حتى في الأوقات السلمية.
العديد من الناس يجعلونها مهنة لهم.
مهلا، سو وومينغ
لماذا تتصرف هكذا
هل هذا لا يهمك؟
ما أقصده هو،
كلما اقتربنا من المعركة الكبرى،
كلما كان علينا أن نبقى مسترخين أكثر.
ينبغي لنا أن نصدق ذلك
قوات ينيسي القرغيزية البسيطة
ولكن هذه الإجراءات لم تكن كافية لتعطيل تشانغآن.
ماذا تقول
يبدو أن هذا منطقي إلى حد ما.
بالطبع.
[فندق بافانغ]
مرشح جورين.
أنت هنا مرة أخرى.
ماذا؟ هل أنا غير مرحب بي؟
لا لا.
ما هي النكهة التي تريدها؟
أي شئ.
طالما سمحت لي
اجلس هنا، هذا يكفي.
بالتأكيد، لا مشكلة.
لو سمحت.
جورين المرشح تيان
أكل السوسن مرة أخرى؟
أتذكر أنك كان لديك
3 حصص بالأمس فقط.
ألا تخاف من الإصابة
بألم في المعدة؟
السيدة تشونج، لقد حصلت على هذا الحق.
لقد كانت الليلة الماضية فظيعة بالنسبة لي.
لكنني أشعر بتحسن الآن.
لذلك قررت اليوم
تناول حصة واحدة من السوسن،
ثم اشرب وعاء من حساء وونتون،
ثم تناول السوسن مرة أخرى،
ثم اشرب حساء الوونتون مرة أخرى.
بهذه الطريقة، معدتي سوف تكون بخير.
أنت لا تخطط
هل تريد قضاء اليوم كله هنا؟
نعم أنا.
لقد أحضرت كتبي.
أستطيع الدراسة، وتناول الطعام الجيد،
وأعجب بالجمال
كلهم في نفس الوقت.
لن يعجبك شيء.
حتى لو لم تكن خائفًا
من السخرية،
أنا أكون.
لا أستطيع مساعدة نفسي.
أنت...
يانغ جي.
هذا الشخص لا يقيم في النزل.
لا داعي لإعطائه خصمًا.
على ما يرام.
من فضلك استمتع.
سأقدم لك خصمًا.
بالطريقة التي قلت
أنك لا تستطيع مساعدة نفسك...
حارس الفندق، غرفة مميزة واحدة.
مواجه للشرق أو مواجه للغرب؟
مواجه للجنوب.
لقد كنت محظوظا.
لقد تبقى لدينا غرفة واحدة من هذا القبيل.
هنا، الطابق الثاني.
هل ترغب في تناول وعاء من Sixi Wontons؟
أربع حشوات في وعاء واحد، لذيذة.
أبي، أنا لست جائعًا.
ابنتي ليست جائعة.
إنها ستنزل عندما تشعر بالجوع.
ما هذا؟
أنا هنا لتسليمك السوشان.
سوشان؟
لم نطلب أي شيء.
لا حاجة للطلب.
كل ضيف يقيم
في فندق بافانغ
يحصل على وجبة مجانية
من سوشان
من متجر Liuhe Sushan.
من فضلك استمتع.
احضرها.
لدينا نكهتين.
واحد هو الفاصوليا الحمراء،
والأخرى الكرز.
أيهما تفضل السيدة الجميلة؟
ماذا ناديتني؟
أنت جميلة،
لذلك أسميتك سيدة جميلة.
هل كل سكان تشانغآن
مثل هؤلاء المتحدثين السلسين؟
ليس حقيقيًا.
لم أستطع مساعدة نفسي.
سوف آخذ الكرز.
ماذا تنظر اليه؟
آسف، لا أستطيع مساعدتك.
يرجى الاستمتاع بوقت فراغك.
يتقن.
يقولون أن تشانغآن،
حيث يعيش الإمبراطور،
يتم حراسته بشكل كبير.
لكن الأمر لا يبدو مثيرا للإعجاب.
نحن عمدا
تأخر دخول المدينة حتى اليوم
فقط حتى نتمكن من ذلك
الالتقاء مع وولف بنجاح.
دعني أرى خريطة
مناطق تشانغآن.
[منطقة جينتشانغ] [منطقة آنشان]
يقع معبد دايان في منطقة جينتشانغ.
وهي قريبة من منطقة أنشان.
لا عجب أنهم أرادونا
للإقامة في فندق بافانغ.
حسنًا،
هل نغادر إلى معبد دايان الآن؟
الانتظار لولف هناك؟
ما هو الاندفاع؟
موعد اللقاء عند الغسق.
جرب هذا الطبق أولاً.
طعمه جيد.
لو الرسمي، شريف سو.
- المدير الإداري شيونغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أمر جلالته
محافظة يونغتشو
للمشاركة في استضافة
بطولة البولو الدولية.
يجب أن يكون الأمن على رأس أولوياتنا.
بالطبع. أما بالنسبة للقبض على الجواسيس،
هذا ليس تخصصي.
بطبيعة الحال،
سأترك هذا لكما.
ولكنني قلق.
لم أستطع الجلوس فقط
في مكتب المقاطعة بعد الآن،
لذا أتيت شخصيًا
للإشراف على العملية.
كيف الحال؟
هل لاحظت
أي أفراد مشبوهين؟
ليس بعد.
[قصر باي]
عم جدي.
شيجون، أنا هنا للتحقق من تقدمك.
وبما أن البطولة تقترب.
أنا...
يا عمي، لقد أتيت في الوقت المناسب.
خطة التصميم جاهزة.
من فضلك، ادخل إلى الداخل.
[مخطط التصميم الخلفي] [خمسة حبيبات]
تصميم كرة البولو الإمبراطورية هذا
إنه بسيط جدًا.
أنا قلق من أن جلالته...
عمي الكبير، من فضلك أنقل أفكاري
إلى جلالته أولاً.
إذا لم يعجب جلالته ذلك،
سأعيد تصميمه.
أعتقد أنك على حق.
[مخطط التصميم الخلفي] [خمسة حبيبات]
يمثل التنين الذهبي
إمبراطوريتنا تانغ.
التنين هو ملك كل الوحوش.
فهو يأمر السماوات
ويتوج كل الأرواح.
يحلق التنين في السماء،
جالباً معه طاقة ميمونة من الشرق.
ليس له معنى جيد فحسب،
لكنها ترمز أيضًا إلى ولاية السماء.
القوة الحقيقية لا تكمن في الأسلحة،
بل في تألق الفضيلة.
ازدهار الأمة
لا يعتمد فقط على الأراضي الشاسعة
بل على ثروة شعبها.
[الجسم ملفوف بجلد حيوان عالي الجودة]
الأرز والدخن والقمح والفاصوليا والذرة الرفيعة.
هذه الحبوب الخمس هي أساس
بقاء الإنسان.
تصوير الحبوب الخمس على كرة البولو
يرمز إلى الحصاد الوفير
وسعادة الشعب.
خارجيا، كل الأمم تدفع الجزية،
الانحناء أمام محكمتنا.
داخليا،
الناس يرتدون ملابس جيدة ويتناولون طعامًا جيدًا،
الغناء أثناء اللعب،
يأكلون حتى الشبع
والرقص في الشوارع.
وهذه علامة الرخاء.
أتساءل ماذا يفكر جلالتك.
جيد.
[الجسم ملفوف بجلد حيوان عالي الجودة]
التنين الذهبي مع الحبوب الخمسة
قد تبدو بسيطة،
لكنها تتطابق تماما مع نواياي.
الإمبراطور المتقاعد
لقد أشاد بك ذات مرة باعتبارك أحد أعمدة الدولة.
لا لا.
بالنظر إلى هذا التصميم،
وكان الثناء مستحقًا.
لا لا.
يا صاحب الجلالة، لا أجرؤ على أخذ الفضل.
تم إنشاء هذا التصميم بواسطة أحد أقاربي،
باي شيجون، ابنة باي جيان.
باي شيجون؟
نعم.
لقد التقيت بها مرة واحدة في معبد تشنغفو.
إنها امرأة موهوبة حقا.
يأمل Xijun
أن الكرة
يمكن صنعه من خشب الصندل الممتاز
ومغلفة بأفضل
جلد الوحش.
بالطبع.
من السهل الحصول على خشب الصندل.
أما بالنسبة للجلد...
في العام الماضي، من بين التكريمات الثمينة
من مختلف الدول التي تم عرضها
على ضفاف نهر كو بجوار
محكمة الخزانة الإمبراطورية،
كان هناك اثنين من الجلود المضيئة.
السيد يانغ،
هل تتذكر ذلك؟
لقد كانت جزية من
الإمبراطورية البيزنطية،
جلود الوحش ذو الألوان السبعة.
الوحش بحجم الأرنب.
ندرتها تكمن في مخبئها،
الذي يصدر صوتا غريبا
إشعاع مكون من سبعة ألوان تحت ضوء الشمس.
إنها حقا إحدى عجائب الدنيا.
لقد خططت للانتظار حتى
عيد ميلاد جلالتك
أن يكون لديك شيئًا مصنوعًا لك معهم.
دعونا نستخدمها لكرة البولو.
فقط هذين الجلدين
تستحق ذلك
هذا التصميم المبتكر.
نعم،
سأحصل عليه من محكمة
الخزانة الإمبراطورية على الفور.
تسليمهم مباشرة إلى باي.
أتطلع إلى يوم المباراة النهائية،
عندما تتألق كرة البولو الإمبراطورية.
لا تخطئ
أثناء التحضير.
وإلا فسوف تتحمل المسؤولية.
جلالتك.
باي ميان
لا يعتبر
أحد أفراد صاحبة السمو.
ولكنه لم يفعل ذلك أبدا
أظهر الولاء لجلالتك.
علاوة على ذلك،
لقد تحدى جلالتكم علانية
في اليوم الآخر.
في رأيي المتواضع،
أخشى أنه لديه
متحالفة بالفعل سراً مع صاحبة السمو.
لذلك، ينبغي لنا أن نستخدم
بطولة البولو هذه
للتغلب على ضعفه.
أنا متعب مرة أخرى.
حتى لو لم يعترض باي ميان،
ليس من المؤكد
إذا استطعت
الانتصار في ملعب البولو.
أخبر يين
لتحضير مسحوق الجاستروديا قريبا.
نعم.
هل يعجبك هذا؟
نعم أفعل.
سأقوم بتلخيصه لك.
أكياس وقلادات!
ماذا تريدان أن تشتريا؟
حُلي!
جميع أنواع الحلي!
أكياس وقلادات!
إلق نظرة!
أنظر حولك!
انظر هناك.
لماذا هذا الرجل باللون الأحمر؟
هل يبدو مألوفا بالنسبة لي؟
تبدو هذه اللحية غريبة.
لا بد أن يكون تمويهًا.
سيدي، إذا أحضرت تلك المروحة
منزل زوجتك
إنها سوف تحبه بالتأكيد.
بسرعة، أمسك هذين الاثنين!
أنت!
من الواضح أنهم جواسيس.
ماذا تنتظر؟
أعتقلوهم!